(Episode 87)
(Episode 87)
I know you have a busy schedule.
Saya tahu jadwal Anda padat.
Thank you for making time for me.
Terima kasih telah meluangkan waktu untukku.
Actually, I was already interested in YL Group,
Sebenarnya saya sudah tertarik dengan YL Group,
so when you reached out first, I felt like it was meant to be.
Jadi, saat kamu pertama kali menghubungiku, aku merasa itu memang takdirnya.
Hello.
Halo.
I'm Kang Se Ri, representing Director Noh Sook Ja of JY Gallery.
Saya Kang Se Ri, mewakili Direktur Noh Sook Ja dari JY Gallery.
I'm also Gi Chan's wife.
Saya juga istrinya Gi Chan.
It's a pleasure to meet you.
Senang bertemu dengan Anda.
So, you're interested in YL Group?
Jadi, Anda tertarik dengan YL Group?
Yes, I was looking into a project with Designer L,
Ya, saya sedang mencari proyek dengan Desainer L,
and I heard she's working with YL Group.
dan saya dengar dia bekerja dengan YL Group.
Yes, that's correct.
Ya, itu benar.
She's collaborating with us right now.
Dia sedang berkolaborasi dengan kami sekarang.
I guess Designer L is as famous as they say.
Saya kira Desainer L setenar yang mereka katakan.
She's sensational. And she's very in demand.
Dia sensasional. Dan dia sangat diminati.
Your Korean is very good.
Bahasa Korea kamu sangat bagus.
My wife came here to interpret for us, though.
Istri saya datang ke sini untuk menjadi penerjemah bagi kami.
My parents always told me never to forget that I'm Korean.
Orangtuaku selalu mengatakan kepadaku untuk tidak pernah lupa bahwa aku orang Korea.
It felt like their dying wish, so I put in a lot of effort.
Rasanya itu seperti keinginan terakhir mereka, jadi saya berusaha sekuat tenaga.
Plus, I dated a Korean girl a long time ago.
Ditambah lagi, aku pernah berkencan dengan gadis Korea dulu sekali.
I've said too much about my life. I'm not usually one to overshare.
Aku sudah terlalu banyak bercerita tentang hidupku. Biasanya aku bukan orang yang suka berbagi berlebihan.
Shall we get down to business?
Haruskah kita mulai ke intinya?
I hear you want not only new artists but new pieces as well.
Saya dengar Anda menginginkan bukan hanya artis baru tetapi juga karya baru.
So, I'd like to have our gallery's paintings appraised,
Jadi, saya ingin lukisan-lukisan di galeri kami dinilai,
and potentially sell them if the opportunity is right.
dan berpotensi menjualnya jika peluangnya tepat.
I'd like to entrust you with this. What do you say?
Saya ingin mempercayakan ini kepada Anda. Bagaimana menurut Anda?
I believe the first step would be for me to see the collection.
Saya kira langkah pertama yang harus saya lakukan adalah melihat koleksinya.
It wouldn't be right to make a rash promise...
Tidaklah benar jika membuat janji yang gegabah...
and then back out, would it?
dan kemudian kembali keluar, bukan?
I completely understand.
Saya sepenuhnya mengerti.
Let's set a time to view the art.
Mari kita tentukan waktu untuk melihat karya seni.
Sounds good.
Kedengarannya bagus.
I have another meeting to attend.
Saya harus menghadiri rapat lain.
I'll be in touch soon to schedule a date.
Saya akan segera menghubungi Anda untuk menjadwalkan tanggal.
Okay.
Oke.
Aren't you leaving?
Kamu tidak pergi?
No, you go ahead. I have a meeting at Ji Ho's school.
Tidak, kamu saja duluan. Aku ada rapat di sekolah Ji Ho.
I have to be there on time,
Saya harus tiba di sana tepat waktu,
so I'll just finish my drink and go.
Jadi saya akan menghabiskan minuman saya dan pergi.
Whatever else is going on,
Apapun yang terjadi,
make sure the meeting goes well.
Pastikan rapat berjalan dengan baik.
Okay.
Oke.
It's been a long time.
Sudah lama sekali.
Looks like you made it as an art dealer.
Sepertinya Anda sukses menjadi pedagang seni.
Thanks to you.
Terima kasih.
What did I do?
Apa yang telah saya lakukan?
Forget it.
Lupakan.
If you're worried I'll tell him, don't be.
Jika kamu khawatir aku akan memberitahunya, jangan khawatir.
It's all in the past.
Itu semua sudah berlalu.
Thank you.
Terima kasih.
I was worried about what I'd have to say to convince you.
Aku khawatir tentang apa yang harus kukatakan untuk meyakinkanmu.
I'm glad you're being so cool about this.
Saya senang Anda bersikap tenang dalam hal ini.
Let's keep it that way.
Mari kita pertahankan seperti itu.
It would be strange to have any lingering feelings...
Akan aneh jika ada perasaan yang tersisa...
for someone who left without so much as a goodbye.
untuk seseorang yang pergi tanpa mengucapkan selamat tinggal.
Well, I guess we're done then. I'll be going.
Baiklah, kurasa sudah selesai. Aku pergi dulu.
Just one more thing.
Satu hal lagi.
Be honest with me.
Jujurlah padaku.
The baby you were carrying back then.
Bayi yang Anda kandung saat itu.
What happened to the baby?
Apa yang terjadi pada bayinya?
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
- A baby? - When you left,
- Bayi? - Saat kamu pergi,
I packed your things,
Aku mengemas barang-barangmu,
and I found a pregnancy test and an ultrasound photo.
dan saya menemukan tes kehamilan dan foto USG.
I thought you didn't know.
Aku pikir kamu tidak tahu.
You did know.
Kau sudah tahu.
Our baby...
Bayi kita...
is no longer with us.
sudah tidak bersama kita lagi.
I miscarried not long after I left you.
Aku keguguran tidak lama setelah meninggalkanmu.
And it's not like raising a child alone is easy.
Dan membesarkan anak sendirian bukanlah hal yang mudah.
I was struggling mentally back then,
Saya sedang berjuang secara mental saat itu,
so I think it was for the best.
Jadi, menurutku, itu yang terbaik.
Anything else you want to ask?
Ada lagi yang ingin Anda tanyakan?
No.
TIDAK.
Stick to what you said earlier.
Tetaplah pada apa yang Anda katakan sebelumnya.
Let's be cool and just move on.
Kita tetap tenang dan lanjutkan saja.
I'm leaving.
Aku pergi.
Here are the files you asked for.
Berikut berkas yang Anda minta.
You should've had Seung Woo bring them.
Kau seharusnya menyuruh Seung Woo membawakannya.
He's in a meeting with the PR team.
Dia sedang rapat dengan tim humas.
And Kang Se Ri took a half-day.
Dan Kang Se Ri butuh waktu setengah hari.
Since Kang Se Ri got a desk job,
Sejak Kang Se Ri mendapat pekerjaan di meja,
she's just been getting paid for doing nothing.
dia hanya dibayar tanpa melakukan apa pun.
Right, how was dinner last night?
Baiklah, bagaimana makan malamnya tadi malam?
It went as expected. They weren't happy to see me.
Semuanya berjalan sesuai harapan. Mereka tidak senang melihatku.
I guess I just have to try harder.
Saya rasa saya harus berusaha lebih keras.
They'll come around soon. Hang in there.
Mereka akan segera datang. Bertahanlah.
Okay. Thanks.
Oke. Terima kasih.
Don't you think we should tell Seung Woo...
Tidakkah menurutmu kita harus memberi tahu Seung Woo...
about Mr. Jung?
tentang Tuan Jung?
I've been thinking about it,
Aku sudah memikirkannya,
but he's only recently found out I'm his mother,
tapi dia baru tahu kalau aku ibunya,
so I'm trying to be cautious.
Jadi, saya mencoba untuk berhati-hati.
Besides, Oh Seong said he needed more time.
Selain itu, Oh Seong mengatakan dia membutuhkan lebih banyak waktu.
But still, why don't you talk it over with Mr. Jung?
Tapi tetap saja, mengapa Anda tidak membicarakannya dengan Tuan Jung?
Time isn't going to solve this on its own.
Waktu tidak akan menyelesaikan ini sendiri.
You're right. I have to face it sooner or later.
Kau benar. Cepat atau lambat aku harus menghadapinya.
I sent the anonymous dashcam footage for forensic analysis.
Saya mengirim rekaman kamera dasbor anonim untuk analisis forensik.
Good.
Bagus.
How long did they say it would take?
Menurut mereka, butuh waktu berapa lama?
It seems it'll take a while for a thorough job.
Sepertinya akan butuh waktu yang lama untuk menyelesaikan pekerjaan secara menyeluruh.
But we need it done right without any mistakes.
Namun kita perlu melakukannya dengan benar tanpa kesalahan.
Kang Seung Woo's car, the one Jae In's mother was driving,
Mobil Kang Seung Woo, yang dikendarai ibu Jae In,
we must ensure it didn't hit Do Hee, not even a graze.
Kita harus memastikan benda itu tidak mengenai Do Hee, bahkan sedikit pun tidak.
We have to be absolutely sure.
Kita harus benar-benar yakin.
I already requested that.
Saya sudah meminta itu.
(DH Holdings)
(DH Holdings)
- I'm going to get some fresh air. - Sure, go ahead.
- Aku mau cari udara segar. - Tentu, silakan.
Last night must have been hard on you.
Tadi malam pasti berat bagimu.
I don't see it as a hardship.
Saya tidak melihatnya sebagai kesulitan.
It's nothing compared to the pain I put you through.
Itu tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan rasa sakit yang telah kuberikan padamu.
I'm just going to be patient, keep trying, and wait.
Saya hanya akan bersabar, terus mencoba, dan menunggu.
But about Seung Woo...
Tapi tentang Seung Woo...
What? Did something happen to Seung Woo again?
Apa? Apa terjadi sesuatu pada Seung Woo lagi?
- How did you hold it in? - What?
Bagaimana kau menahannya? - Apa?
You're bursting with fatherly love at the mention of his name.
Anda dipenuhi dengan cinta seorang ayah saat mendengar namanya disebut.
Aren't you going to tell him?
Apakah kamu tidak akan memberitahunya?
Seung Woo has a right to know.
Seung Woo berhak tahu.
You can't keep it a secret forever.
Anda tidak bisa merahasiakannya selamanya.
Of course, he has to know.
Tentu saja, dia harus tahu.
Just think about it.
Pikirkan saja itu.
I will.
Saya akan.
I've sent the footage of Do Hee's accident...
Saya telah mengirimkan rekaman kecelakaan Do Hee...
for expert analysis.
untuk analisis ahli.
That's great. The recording of Do Hee's call...
Keren sekali. Rekaman panggilan Do Hee...
was a huge help in getting to the bottom of the case.
sangat membantu dalam mengungkap kasus ini.
Hopefully, the dashcam footage will give us something, too.
Mudah-mudahan rekaman kamera dasbor dapat memberi kita sesuatu juga.
We'll just have to have faith and wait.
Kita hanya harus beriman dan menunggu.
By the way.
Omong-omong.
(YL Planning and Design Team)
(Tim Perencanaan dan Desain YL)
This is for you.
Ini untukmu.
I'm glad I could finally give it to you.
Aku senang akhirnya bisa memberikannya padamu.
You know,
Kamu tahu,
it feels like it's been a long time since we could talk face-to-face.
rasanya sudah lama sejak kita bisa bicara tatap muka.
I was worried...
Saya khawatir...
I made you uneasy by bringing all that up.
Aku membuatmu tak nyaman dengan membicarakan semua itu.
It's been bothering me.
Itu menggangguku.
No, not at all.
Tidak, sama sekali tidak.
You were so careful and considerate...
Anda sangat berhati-hati dan penuh perhatian...
when you gathered the courage to tell me.
ketika kamu mengumpulkan keberanian untuk memberitahuku.
Your sincerity really came through.
Ketulusan Anda sungguh terlihat.
It's not awkward at all.
Sama sekali tidak canggung.
That's a relief.
Itu melegakan.
I'm really good at waiting.
Saya sangat pandai menunggu.
So please, don't worry about me,
Jadi tolong, jangan khawatir tentangku,
and just treat me like you always have.
dan perlakukan aku seperti yang selalu kamu lakukan.
Thank you.
Terima kasih.
I am your father.
Aku ayahmu.
No, that's not right.
Tidak, itu tidak benar.
Hi, my son!
Hai, anakku!
That's definitely not it either...
Itu juga pasti bukan...
I should be feeling a rush of emotion.
Saya seharusnya merasakan luapan emosi.
Son, it's good to see you.
Nak, senang bertemu denganmu.
Yes, it's good to see you too, Father.
Ya, senang bertemu Anda juga, Ayah.
Sir, what are you doing?
Tuan, apa yang sedang Anda lakukan?
Well, you see...
Baiklah, Anda lihat...
I was just...
Aku hanya...
Oh, I get it.
Oh, saya mengerti.
It was for a theatre club, right?
Itu untuk klub teater, kan?
I heard those are popular these days with office workers.
Saya dengar itu populer saat ini di kalangan pekerja kantoran.
What?
Apa?
Right, it was something like that.
Benar, kira-kira seperti itu.
You're into acting too?
Kamu juga suka akting?
You're full of surprises.
Anda penuh kejutan.
When's the show? Just let me know, and I'll be there.
Kapan acaranya? Kabari saja, nanti aku datang.
Sure.
Tentu.
Break a leg!
Semoga berhasil!
Break a leg.
Semoga berhasil.
- I'm home. - Yun Hee, I'm home too.
- Aku pulang. - Yun Hee, aku juga pulang.
Uncle!
Paman!
You guys haven't eaten yet, right?
Kalian belum makan, kan?
I just have to heat up the soup.
Saya hanya perlu memanaskan supnya.
Go change and come on out.
Pergilah berganti pakaian dan keluarlah.
There's nothing like your cooking.
Tak ada yang bisa menandingi masakanmu.
I'm telling you, it's the best in the world.
Saya katakan padamu, ini yang terbaik di dunia.
Why don't you go on one of those cooking shows?
Mengapa Anda tidak mengikuti salah satu acara memasak itu?
There are many cooking competitions these days.
Ada banyak kompetisi memasak akhir-akhir ini.
You'd win first place.
Anda akan menang tempat pertama.
No one else would stand a chance.
Tak seorang pun yang akan punya kesempatan.
- You should really do it! - Stop buttering me up.
- Kau harusnya melakukannya! - Berhentilah memujiku.
Just go get changed.
Pergilah ganti baju.
No, I'm serious. I really mean it.
Tidak, aku serius. Aku sungguh-sungguh.
Even Mi Ran says...
Bahkan Mi Ran berkata...
she'll never forget the food you made for her back then.
dia tidak akan pernah melupakan makanan yang kamu buat untuknya saat itu.
And she said that it was all so delicious.
Dan dia berkata semuanya begitu lezat.
She would've fainted from the sheer deliciousness...
Dia pasti pingsan karena kelezatannya...
if she ate this.
jika dia memakan ini.
I'd be the one fainting if she came over.
Akulah yang akan pingsan kalau dia datang.
Tell her to forget it. She's never eating my food again.
Bilang saja padanya, lupakan saja. Dia tidak akan pernah makan masakanku lagi.
Wait...
Tunggu...
- Uncle. - Hey!
- Paman. - Hei!
I figured out how Jae In could keep living with us!
Aku tahu bagaimana Jae In bisa tetap tinggal bersama kami!
Really? Okay, let's hear it.
Benarkah? Oke, mari kita dengarkan.
She just has to become my aunt.
Dia harus menjadi bibiku.
Your aunt?
Bibi kamu?
Yes, you and Jae In have to get married.
Ya, kamu dan Jae In harus menikah.
Then, she'll be my aunt.
Kalau begitu, dia akan menjadi bibiku.
- Hey, should we go out for dinner? - Okay.
- Hei, bagaimana kalau kita keluar untuk makan malam? - Oke.
Can't they just tell by looking?
Tidak bisakah mereka mengetahuinya hanya dengan melihat?
I'm so classy and elegant.
Saya sangat berkelas dan elegan.
I'm better than Choi Ja Young in every way.
Saya lebih baik dari Choi Ja Young dalam segala hal.
But that pretty boy...
Tapi anak laki-laki cantik itu...
only talks about Choi Ja Young, calling her "director."
hanya berbicara tentang Choi Ja Young, memanggilnya "sutradara."
And all those biddies keep saying, "Choi Ja Young would never do that."
Dan semua biddies itu terus berkata, "Choi Ja Young tidak akan pernah melakukan itu."
"She's always been so dignified."
"Dia selalu begitu bermartabat."
Honestly, are they all blind?
Jujur saja, apakah mereka semua buta?
She hasn't even been acquitted yet.
Dia bahkan belum dibebaskan.
Don't tell me she's actually going to be found innocent.
Jangan katakan padaku dia benar-benar akan ditemukan tidak bersalah.
No.
TIDAK.
All I have to do is trust the young master.
Yang harus kulakukan adalah percaya pada tuan muda.
I'm home.
Aku sudah pulang.
Okay.
Oke.
Right! The other day...
Benar! Beberapa hari yang lalu...
Didn't you say Choi Ja Young was sick?
Bukankah kau bilang Choi Ja Young sakit?
That's right.
Itu benar.
What's wrong with her? How sick is she?
Ada apa dengannya? Seberapa sakitnya dia?
Is it something terminal?
Apakah ini sesuatu yang fatal?
With her pride, she probably wishes she were dead.
Dengan harga dirinya, dia mungkin berharap dia mati.
It's Alzheimer's.
Itu Alzheimer.
What? What is that?
Apa? Apa itu?
So, is it a terminal illness or not?
Jadi, apakah itu penyakit terminal atau bukan?
Put it in simple terms.
Jelaskan secara sederhana.
- Dementia. - What? Dementia?
- Demensia. - Apa? Demensia?
Oh my goodness.
Ya ampun.
You're sure it's dementia?
Anda yakin itu demensia?
Yes. I'm heading out.
Ya, aku mau berangkat.
Oh my goodness.
Ya ampun.
No wonder she kept repeating herself over and over,
Tidak heran dia terus mengulang-ulang perkataannya,
I thought she was just trying to drive me crazy.
Aku pikir dia hanya ingin membuatku gila.
This is why they say it isn't over until it's over.
Inilah mengapa mereka mengatakan belum berakhir sampai benar-benar berakhir.
This is just priceless.
Ini sungguh tak ternilai harganya.
Ji Ho.
Ya ya.
Mom, I drew a picture.
Ibu, aku menggambar sebuah gambar.
That's nice. But try to draw a little better.
Bagus. Tapi coba gambarnya lebih bagus lagi.
Your lines are all wobbly. Okay?
Semua dialogmu goyah. Oke?
Okay.
Oke.
Mom, at preschool, we get to visit our parents' jobs.
Bu, di prasekolah, kami bisa mengunjungi pekerjaan orang tua kami.
Woo Ju and Min Woo got to visit their dads' offices.
Woo Ju dan Min Woo mengunjungi kantor ayah mereka.
I want to do it too.
Saya ingin melakukannya juga.
All right. I'll talk to Daddy about it.
Baiklah. Aku akan bicarakan ini pada Ayah.
Do you want me to take a look at your drawing too?
Apakah Anda ingin saya melihat gambar Anda juga?
Ji Ho, go draw with your uncle. I'll change and be right back.
Ji Ho, pergilah menggambar dengan pamanmu. Aku akan berganti pakaian dan segera kembali.
You made a show of boldly cancelling your contract with DH Holdings,
Anda menunjukkan keberanian untuk membatalkan kontrak Anda dengan DH Holdings,
but now you've gone awfully quiet.
tapi sekarang kamu menjadi sangat pendiam.
And from what I hear, the deal with your new investor...
Dan dari apa yang saya dengar, kesepakatan dengan investor baru Anda...
seems to have fallen through.
tampaknya telah gagal.
Are you mocking me?
Apakah kamu mengejekku?
You set me up and made a fool of me. What are you trying to pull?
Kau menjebakku dan mempermalukanku. Apa maksudmu?
Let's get something straight.
Mari kita perjelas sesuatu.
You are the one who saw DH Holdings' weakness...
Anda adalah orang yang melihat kelemahan DH Holdings...
as an opportunity to terminate the investment contract.
sebagai kesempatan untuk mengakhiri kontrak investasi.
Don't you remember?
Apakah kamu tidak ingat?
If you want to end the contract, we won't stand in your way,
Jika Anda ingin mengakhiri kontrak, kami tidak akan menghalangi Anda,
but we will have to recall our investment,
tapi kita harus mengingat kembali investasi kita,
and YL Group will take a massive hit.
dan YL Group akan mengalami pukulan besar.
After all the work we put into growing this company together,
Setelah semua kerja keras yang kita lakukan untuk mengembangkan perusahaan ini bersama-sama,
I'd hate to be the one to push it off a cliff.
Saya tidak suka menjadi orang yang mendorongnya dari tebing.
So, I'll give you a chance.
Jadi, aku akan memberimu kesempatan.
That won't be necessary.
Itu tidak perlu.
Just get out of YL Group, like I said.
Keluar saja dari YL Group, seperti yang saya katakan.
Please disregard what Chairman Hwang just said.
Harap abaikan apa yang baru saja dikatakan Ketua Hwang.
Director Kang.
Sutradara Kang.
Our board of directors has decided to stick with DH Holdings...
Dewan direksi kami telah memutuskan untuk tetap berpegang pada DH Holdings...
and honour the original investment contract.
dan menghormati kontrak investasi asli.
The board has already reached a decision,
Dewan sudah mengambil keputusan,
so don't you say another word.
Jadi, jangan katakan sepatah kata pun lagi.
Chairman Hwang, there's a registered letter for you.
Ketua Hwang, ada surat tercatat untuk Anda.
It's from the court, so only you can sign for it.
Itu dari pengadilan, jadi hanya Anda yang bisa menandatanganinya.
Please come in.
Silakan masuk.
(Summons)
(Panggilan)
Looks like something else isn't going your way.
Sepertinya ada hal lain yang tidak berjalan sesuai keinginan Anda.
Oh, that's right!
Oh, benar sekali!
Chairman Hwang, I'm sure you know him well too.
Ketua Hwang, saya yakin Anda juga mengenalnya dengan baik.
I mean the chief prosecutor who was up for Prosecutor General.
Maksud saya jaksa agung yang mencalonkan diri menjadi Jaksa Agung.
We did a little digging on him,
Kami melakukan sedikit penggalian tentangnya,
and it turned out to be a gold mine.
dan ternyata itu menjadi tambang emas.
We compiled proof of his dirty deals and handed it all over,
Kami mengumpulkan bukti-bukti transaksi kotornya dan menyerahkan semuanya,
so he'll be stripped of his nomination any day now.
jadi pencalonannya akan segera dicabut.
What have you done?
Apa yang telah kamu lakukan?
What a shame.
Sungguh memalukan.
Seems you’re flying solo now, Chairman Hwang.
Tampaknya Anda sekarang terbang sendirian, Ketua Hwang.
And now, at last,
Dan sekarang, akhirnya,
a proper investigation can finally begin.
penyelidikan yang tepat akhirnya dapat dimulai.
What?
Apa?
The lead prosecutor was replaced?
Jaksa penuntut umum diganti?
Set up a meeting with the new prosecutor for me.
Atur pertemuan dengan jaksa baru untukku.
I'll find a way to wrap him around my finger.
Aku akan menemukan cara untuk melingkarkannya di jariku.
Besides, it’s not like there’s evidence pointing to anyone else.
Lagipula, tidak ada bukti yang mengarah ke orang lain.
Okay, I'm counting on you.
Baiklah, aku mengandalkanmu.
Director Hwang.
Sutradara Hwang.
Please spare my life.
Tolong selamatkan hidupku.
Please let me...
Tolong biarkan aku...
Please let me live.
Tolong biarkan aku hidup.
Pull yourself together. Will you ruin everything like this?
Tenangkan dirimu. Apa kau akan merusak semuanya seperti ini?
In case you were wondering.
Kalau Anda bertanya-tanya.
Here's why you were identified as the new prime suspect.
Inilah mengapa Anda diidentifikasi sebagai tersangka utama baru.
So?
Jadi?
Does it make sense now?
Apakah sekarang masuk akal?
How...
Bagaimana...
How could that be?
Bagaimana itu bisa terjadi?
I turned it all over to the prosecution as evidence.
Saya serahkan semuanya kepada jaksa sebagai bukti.
Stop playing your dirty games and just face the investigation.
Hentikan permainan kotormu dan hadapi saja penyelidikannya.
Hello, Princess.
Halo, Putri.
What's all that?
Apa semua itu?
I'm here to protect you, Princess.
Aku di sini untuk melindungimu, Putri.
If any bad guys show up, I'll fight them all off for you.
Jika ada orang jahat muncul, aku akan melawan mereka semua untukmu.
Stay back. You can't come any closer.
Mundurlah. Kau tidak boleh mendekat lagi.
And he's not exactly all there himself.
Dan dia sendiri tidak sepenuhnya ada di sana.
It's been a while.
Sudah lama.
Who does Ms. Noh think she is, inviting me?
Siapakah Nona Noh yang mengundang saya?
Noh Sook Ja?
Baiklah, Sook, lalu?
We're all getting together for tea at Ms. Noh's place.
Kita semua berkumpul untuk minum teh di tempat Bu Noh.
Okay.
Oke.
If she wants to meet me so badly, I'll go.
Jika dia sungguh ingin bertemu denganku, aku akan pergi.
See you in a bit.
Sampai jumpa sebentar lagi.
Now what are they scheming?
Sekarang apa yang sedang mereka rencanakan?
It's time for your medicine.
Waktunya minum obat.
- Where are you going? - Noh Sook Ja invited me out.
- Kamu mau pergi ke mana? - Noh Sook Ja mengajakku keluar.
You're actually going?
Kamu benar-benar mau pergi?
I think you'd be better off just ignoring her.
Menurutku, lebih baik kau abaikan saja dia.
Why wouldn't I? It's not like I have anything to hide.
Kenapa tidak? Lagipula, aku tidak menyembunyikan apa pun.
She's like a leech.
Dia seperti lintah.
The more I avoid her, the more she'll cling.
Semakin aku menghindarinya, semakin dia akan bergantung padaku.
If anything should happen, you have to call me.
Jika terjadi sesuatu, kamu harus menelponku.
I will. Don't worry.
Aku akan melakukannya. Jangan khawatir.
Take your medicine before you go.
Minum obatmu sebelum pergi.
Welcome to my house.
Selamat datang di rumahku.
I've really been enjoying the Impressionists lately.
Aku benar-benar menikmati lukisan Impresionis akhir-akhir ini.
Director Noh, who's your favourite Impressionist painter?
Sutradara Noh, siapa pelukis Impresionis favorit Anda?
"The Impressionists?"
"Kaum Impresionis?"
Do you even know what the term "Impressionist" means?
Tahukah Anda apa arti istilah "Impresionis"?
Of course, I do.
Tentu saja.
I guess it means they paint with very stern expressions?
Saya kira itu berarti mereka melukis dengan ekspresi yang sangat tegas?
Or am I wrong?
Atau apakah saya salah?
Frédéric Bazille, Camille Pissarro, Berthe Morisot.
Frédéric Bazille, Camille Pissarro, Berthe Morisot.
Among the Impressionist painters,
Di antara para pelukis Impresionis,
there are quite a few great pieces from lesser-known artists as well.
ada beberapa karya hebat dari seniman yang kurang dikenal juga.
You really know your stuff, Ms. Choi.
Anda benar-benar tahu bidang Anda, Bu Choi.
Director Noh, could you acquire a piece...
Sutradara Noh, bisakah Anda mendapatkan sepotong...
by the artist Demian?
oleh seniman Demian?
Of course, I can get one.
Tentu saja, saya bisa mendapatkannya.
The only piece by Demian that was recently up for auction...
Satu-satunya karya Demian yang baru-baru ini dilelang...
was sold to an American millionaire at the end of last year,
dijual kepada seorang jutawan Amerika pada akhir tahun lalu,
and is barred from resale for several years.
dan dilarang dijual kembali selama beberapa tahun.
How exactly were you planning on getting it?
Bagaimana tepatnya Anda berencana mendapatkannya?
It must have slipped my mind.
Pasti hal itu luput dari ingatanku.
She said that old hag had dementia, so why is she sharp as a tack?
Katanya nenek sihir itu menderita demensia, jadi mengapa dia tajam sekali?
She's just like her old self.
Dia sama seperti dirinya yang dulu.
Did that Kang Se Ri lie to mess with me?
Apakah Kang Se Ri berbohong untuk mempermainkanku?
(Chairman Hwang Gi Chan)
(Ketua Hwang Gi Chan)
What now?
Bagaimana sekarang?
Why are you taking it out on me?
Mengapa kau melampiaskannya padaku?
Hwang Na Ra. This is the office. Watch your mouth.
Hwang Na Ra. Ini kantor. Jaga mulutmu.
The driver just brought Ji Ho from preschool.
Sopirnya baru saja mengantar Ji Ho dari prasekolah.
Is it "Bring Your Kid to Work Day" or something?
Apakah ini "Hari Bawa Anak Anda ke Tempat Kerja" atau semacamnya?
Call Se Ri.
Telepon Se Ri.
I'll head down as soon as I'm done.
Aku akan turun segera setelah selesai.
- Go keep an eye on Ji Ho. - What, Mr. Chairman?
- Awasi Ji Ho. - Apa, Tuan Ketua?
That's not in my job description.
Itu tidak ada dalam deskripsi pekerjaanku.
Fine. I'll go, all right?
Baiklah. Aku pergi dulu, ya?
I know you must be busy. You don't have to accompany me.
Aku tahu kamu pasti sibuk. Kamu tidak perlu menemaniku.
- I can meet them on my own. - It's okay.
- Aku bisa menemui mereka sendiri. - Tidak apa-apa.
- Did you arrange to meet here? - Yes.
Apakah kalian sudah janjian untuk bertemu di sini? - Ya.
I reached out to them personally.
Saya menghubungi mereka secara pribadi.
It's about Director Choi Ja Young and her daughter, Kang Jae In,
Ini tentang Sutradara Choi Ja Young dan putrinya, Kang Jae In,
you asked me about last time.
Kamu bertanya padaku tentang terakhir kali.
And what did you find out?
Dan apa yang Anda temukan?
Yes. It was a big scandal in Korea, so it was easy to find information.
Ya. Itu skandal besar di Korea, jadi mudah untuk menemukan informasinya.
Well, for starters, the daughter, Kang Jae In, is divorced.
Baiklah, sebagai permulaan, putrinya, Kang Jae In, telah bercerai.
She's the ex-wife of Hwang Gi Chan, the current chairman of YL Group.
Dia adalah mantan istri Hwang Gi Chan, ketua YL Group saat ini.
Is that so?
Benarkah begitu?
And it's not just the gallery. The director position, too,
Dan bukan hanya galerinya saja. Posisi direkturnya juga,
has been turned over to Noh Sook Ja, Chairman Hwang's birth mother.
telah diserahkan kepada Noh Sook Ja, ibu kandung Ketua Hwang.
The gallery, too?
Galeri juga?
That sounds highly unusual.
Kedengarannya sangat tidak biasa.
Well, it's kind of a long story.
Baiklah, itu cerita yang agak panjang.
Here.
Di Sini.
Ji Ho, sit right here.
Ya ya, duduklah di sini.
There you go.
Itu dia.
Ji Ho, Mom and Dad will be here soon.
Ji Ho, Ibu dan Ayah akan segera datang.
I'm going to get some ice cream and a drink,
Aku akan membeli es krim dan minuman,
- so you read your storybook, okay? - Okay.
- jadi kamu baca buku ceritamu, oke? - Oke.
You're so cute.
Kamu lucu sekali.
Stay right here. Don't go anywhere. If you need to leave, call me.
Tetaplah di sini. Jangan pergi ke mana pun. Kalau kamu perlu pergi, hubungi aku.
- Okay. - Good.
- Oke. - Bagus.
Ji Ho!
Ya ya!
Dad! Mom!
Ayah! Ibu!
There you are. What has my little guy been up to?
Nah, itu dia. Apa yang dilakukan anak kecilku?
I was reading a storybook.
Saya sedang membaca buku cerita.
You were? Was it fun?
Kamu? Apakah itu menyenangkan?
Yes!
Ya!
- You want some ice cream? - Okay!
- Kamu mau es krim? - Oke!
I played the recording for Hwang Gi Chan.
Saya memutar rekaman untuk Hwang Gi Chan.
- How did he react? - He was completely flustered.
- Bagaimana reaksinya? - Dia benar-benar bingung.
He must've never seen that coming.
Dia pasti tidak pernah menduga hal itu akan terjadi.
Don't engage with him when you're alone with him.
Jangan berinteraksi dengannya saat Anda sedang berdua saja dengannya.
There's no point in provoking him.
Tidak ada gunanya memprovokasi dia.
It's dangerous.
Itu berbahaya.
I'll be careful.
Aku akan berhati-hati.
I forgot I have somewhere to be. I should get going now.
Aku lupa aku harus pergi ke suatu tempat. Aku harus pergi sekarang.
Take Ji Ho and show him around the showroom.
Ajak Ji Ho dan tunjukkan dia berkeliling ruang pamer.
Aren't you coming with us?
Kamu tidak ikut dengan kami?
Ji Ho, I'll come when I'm done. So go on ahead with Mom.
Ji Ho, aku akan datang kalau sudah selesai. Jadi, pergilah duluan bersama Ibu.
- Okay! - All finished? Ready to go?
Oke! Sudah selesai? Siap berangkat?
Let's go, Ji Ho.
Ayo pergi, Ji Ho.
Hello? This is Designer L.
Halo? Saya Desainer L.
I've just arrived at the cafe.
Saya baru saja tiba di kafe.
Something's come up suddenly. I was hoping we could reschedule.
Ada sesuatu yang tiba-tiba terjadi. Aku berharap kita bisa menjadwal ulang.
I'm so sorry. I should have contacted you sooner.
Maaf sekali. Seharusnya aku menghubungimu lebih cepat.
Oh, I see. All right.
Oh, begitu. Baiklah.
Ma'am, after seeing you again in person,
Nyonya, setelah bertemu Anda lagi secara langsung,
I'm more convinced than ever that you're innocent.
Saya semakin yakin bahwa Anda tidak bersalah.
I just called because I wanted to tell you to hang in there.
Aku menelepon hanya karena ingin memberitahumu untuk bertahan.
Is that right?
Benarkah itu?
Thank you for calling me yourself.
Terima kasih sudah meneleponku sendiri.
And with news of a reinvestigation,
Dan dengan berita tentang penyelidikan ulang,
the truth is bound to come out soon.
kebenaran pasti akan segera terungkap.
"A reinvestigation?"
"Investigasi ulang?"
- There's news of a reinvestigation? - Oh my, you hadn't heard?
Ada berita tentang penyelidikan ulang? - Aduh, kau belum dengar?
I'll send you a link to the news story.
Saya akan mengirimi Anda tautan beritanya.
I got one for you when I was getting mine. Please have it.
Aku punya satu untukmu saat aku sedang mengambil milikku. Silakan ambil.
Thank you.
Terima kasih.
Perfect timing. I was tired. Afternoons do that to me.
Waktunya pas banget. Aku capek banget. Sore hari bikin aku capek banget.
(Managing Director, Kang Mi Ran)
(Direktur Pelaksana, Kang Mi Ran)
About my biological father...
Tentang ayah kandung saya...
- It's nothing. I'll be on my way. - Seung Woo.
- Tidak apa-apa. Aku pergi dulu. - Seung Woo.
Are you curious about him?
Apakah Anda penasaran tentang dia?
I'm of two minds about it.
Saya ragu-ragu tentang hal itu.
He's probably married with a family of his own,
Dia mungkin sudah menikah dan memiliki keluarganya sendiri,
and I could break up his family if I just showed up.
dan aku bisa menghancurkan keluarganya jika aku muncul begitu saja.
That's not true.
Itu tidak benar.
What makes you think you'd be ruining anything?
Apa yang membuatmu berpikir kamu akan merusak sesuatu?
You're his son.
Kau putranya.
And,
Dan,
he's not...
dia tidak...
Hold on.
Tunggu.
Hello?
Halo?
I'm right outside.
Saya ada di luar.
I have to step out for a minute.
Saya harus keluar sebentar.
You were in there?
Kamu ada di sana?
Yes. So, what is this about?
Ya. Jadi, tentang apa ini?
Hey, do you remember Detective Son Wang Sik...
Hei, apakah kamu ingat Detektif Son Wang Sik...
you met at the police station?
kamu temui di kantor polisi?
Did you ever thank him for his help?
Pernahkah Anda mengucapkan terima kasih atas bantuannya?
No, I haven't.
Tidak, belum.
I figured as much.
Saya sudah menduganya.
When someone helps you out, you need to thank them properly.
Ketika seseorang membantu Anda, Anda perlu mengucapkan terima kasih kepadanya dengan benar.
Go give him this and say thank you.
Berikan ini padanya dan ucapkan terima kasih.
Thank you.
Terima kasih.
To me?
Untuk saya?
For the advice.
Untuk sarannya.
You know, my father always used to say something to me.
Tahukah kamu, ayahku selalu mengatakan sesuatu kepadaku.
Never forget what's precious and always be grateful.
Jangan pernah melupakan apa yang berharga dan selalu bersyukur.
You're just as admirable as my father.
Kamu sama mengagumkannya seperti ayahku.
Chairman Kang Gyu Cheol certainly raised him well.
Ketua Kang Gyu Cheol tentu saja membesarkannya dengan baik.
Sir.
Pak.
I'll treat you to a meal next time.
Aku akan mentraktirmu makan lain kali.
Seung Woo, let's have a coffee break.
Seung Woo, mari kita rehat minum kopi.
I actually have to stop by the police station.
Saya sebenarnya harus mampir ke kantor polisi.
Here, you can have mine.
Ini, kamu bisa ambil milikku.
You don't mind, do you?
Kamu tidak keberatan, kan?
Well...
Dengan baik...
Thanks. I'll enjoy it.
Terima kasih. Saya akan menikmatinya.
YL Group, Planning and Design.
YL Group, Perencanaan dan Desain.
Mr. Kang Seung Woo?
Tuan Kang Seung Woo?
He's not at his desk now.
Dia tidak ada di mejanya sekarang.
Oh, is this Ms. Choi Ja Young?
Oh, apakah ini Nona Choi Ja Young?
Hello, this is Hwang Na Ra.
Halo, ini Hwang Na Ra.
He went to the police station.
Dia pergi ke kantor polisi.
Hello?
Halo?
Did we get cut off?
Apakah kami terputus?
Thank you so much for your help the other day.
Terima kasih banyak atas bantuan Anda beberapa hari lalu.
It was the right thing to do.
Itu adalah hal yang benar untuk dilakukan.
You know, there's quite a resemblance.
Tahukah Anda, ada kemiripan yang cukup besar.
Like who?
Seperti siapa?
Don't!
Jangan!
No, Seung Woo didn't do anything wrong.
Tidak, Seung Woo tidak melakukan kesalahan apa pun.
He doesn't know anything.
Dia tidak tahu apa-apa.
I...
SAYA...
I'm the one who killed her.
Akulah yang membunuhnya.
I killed Kim Do Hee!
Aku membunuh Kim Do Hee!
(Queen's House)
(Rumah Ratu)
Mister...
Tuan...
My mom...
Ibuku...
My mom's been acting strange.
Ibuku bertingkah aneh.
My father and Kim Do Hee...
Ayah saya dan Kim Do Hee...
Are you saying it was all on Hwang Gi Chan's orders?
Apakah kau mengatakan itu semua atas perintah Hwang Gi Chan?
You may not remember,
Anda mungkin tidak ingat,
but we were once married.
tapi kami pernah menikah.
Yun Hee, don't freak out, but listen carefully.
Yun Hee, jangan panik, tapi dengarkan baik-baik.
I have a kid.
Saya punya anak.
I'm going to ask you one last time.
Saya akan bertanya sekali lagi.
The baby you were carrying...
Bayi yang Anda kandung...
Is the baby really dead?
Apakah bayinya benar-benar mati?